[♪ "කාට් පෝස්ටලේ" වාදනය වේ]
-සුභ උදෑසනක්, ගේබ් මහත්මයා.
-සුභ උදෑසනක්.
[සංගීතය නතර වේ]
[ඉයුජීනියා කෑගසයි]
[♪ "ඔයා මගේ කියලා කියන්න" වාදනය වෙනවා]
♪ මම ඊයේ රෑ එළියට ආවා ♪
-[දුරකථනය නාද වෙනවා]
-♪ මම ඔයා දිහා එළිය වැටෙනවා දැක්කා ♪
♪ මම ඔයාව දැක්කේ නෑ කියලා රඟපාන්න එපා ♪
-සුභ උදෑසනක්, මෝගන්.
-සුභ උදෑසනක්.
ආහ්, මගේ කාර් එක ආයෙත් පනිනවා.
මම ඔයා එක්ක වැඩ කරන්න ගමනක් ගත්තට කමක් නැද්ද ?
මම කැමතියි,
නමුත් මම ඉන්නේ නගරයේ අනෙක් පැත්තේ.
නෑ, ඔයා නෑ. ඔයා ඉන්නෙ ඔයාගෙ මහල් නිවාසෙ.
ඔයා කොරිඩෝවේ නේද ඉන්නේ, මෝගන්?
-හෙහේ
.
ලුඩෝ ළමයින්ව පාසලට අරන් යනවා,
ඔයා එන ගමන්,
-ඉතින් මම එයාට කිව්වා මාව බස්සවන්න කියලා.
-ම්ම්.
ඒක හරි යයි කියලා හිතනවා. මට ඇතුලට එන්න පුළුවන්ද?
නෑ නෑ නෑ.
-ඔයා මොනවද එතන වෙන්නේ?
-මුකුත් නෑ. මම දැන් ලෑස්ති ​​වෙනවා.
ඔබ සිටින තැන ගැන බොරු කියනවා.
[හුස්ම හිරවෙනවා]
ඒ ලුසියාද?
හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි.
-මෝගන්, අපිට මේක කරන්න බැරිද?
-මොනවද කරන්නේ?
හරි, හරි, ඔයා දිනුවා.
මම ඉක්මනට ආයුබෝවන් කියන්නම්.
ඔයා මෙතන කොරිඩෝවේ හිටියොත් මම ඔයාට වැඩට යන්න වාහනයක් දෙන්නම්.
මම සූදානම් වෙලා ඉවර වෙනකම්,
නැත්නම් ඇවිදින්න පටන් ගන්න.
-ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
-ම්ම්-හ්ම්.
හොඳයි.
ඔහ්. මම ඇත්තටම ඒවා
අපි දෙන්නටම ගත්තා, නමුත් ඒක කමක් නැහැ.
- ඔයාට ප්‍රශ්න තුනක් අහන්න පුළුවන්.
- ඇයි තුනක් විතරක්?
-ඒ ඔයාගෙ පළවෙනි ප්‍රශ්නෙද?
-ඒක-- එහෙම කරන්න එපා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒක කරයි කියලා.
නෑ, හරි, හරි.
ඒ ඇය නිදාගත් පළමු අවස්ථාවද?
-නෑ. ම්ම්ම්.
-නෑ?
හරි. ම්ම්...
මම කියන්නේ, ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ, ඔයා දන්නවද,
ඒක සුවපහසුද? ඒක ටිකක් අමුතුද?
ඒක නම් පැහැදිලිවම එක ප්‍රශ්නයක්.
අවංකවම, දෙකම.
-ඇත්තටම?
-ම්ම්-හ්ම්.
ඒක කොච්චර සුවපහසුද කියලා අමුතුයි.
-හහ්.
-ඔව්.
ඔයා සතුටු ද?
ඔව්. ඔව්.
හොඳයි. ඔයා සතුටින් ඉන්න සුදුසුයි.
ඉතින් අපි හැමෝම කවද්ද එකතු වෙන්නේ?
මම ඔයාලට රෑ කෑමට ආරාධනා කරන්නද?
අපිට පේනවා එයා ළමයි එක්ක කොහොමද කියලා.
ම්ම්. ඔව්, අපේ උදෑසන ප්‍රශ්නෝත්තර
කොටස අවසන්.
ඔයා දන්නවද, මම ගොඩක් අය එක්ක යාළුවෝ.
-LAPD එකේ.
-[දුරකථන හඬ ඇසෙයි]
මට ඔයාව ලේසියෙන්ම මඟහැරලා
එයාගේ නම්බර් එක මටම ගන්න පුළුවන්.
[කරඩෙක්] හරි.
සොටෝ අපිව ක්‍රෙස්ට්වුඩ් හිල්ස් වල අපරාධ ස්ථානයකට යවනවා .
ඕ. වාව්. කඩිමුඩියේ වේලාව.
හොඳයි, ඒකේ තේරුම දැනගන්න.
අපිට කතා කරන්න තව ගොඩක් වෙලාව තියෙනවා.
Yay.
වාව්.
ඒක හරියට හොබිට් කෙනෙක් අභ්‍යවකාශ යානයක් හැදුවා වගේ.
වින්දිතයාගේ නම ගේබ් රෆර්ටි.
පනස් පහයි. ගෘහ සේවිකාව ඔහුව සොයා ගත්තා.
මම කියනවා ඊයේ රෑ ඉඳන් එයා මැරිලා කියලා .
මේ මිනිහාට වයස 55 යි නේද?
වාව්. එයා මොනවා කර කර හිටියත්, මාව ලියාපදිංචි කරන්න.
පිහියෙන් ඇනීමට අමතරව.
ඒක මිනීමැරුම් අවියක් ගැන අමුතු තේරීමක්.
සංකේතාත්මක වෙන්න පුළුවන්.
නැත්නම් පහසුයි.
ඒවාට කියන්නේ ෆුර්බා කියලා.
ඒවා සෞඛ්‍යයේ
සහ නපුරෙන් ආරක්ෂා වීමේ ටිබෙට් සංකේත වේ.
-වැඩ කළේ නැහැ.
-ඔව්.
කෙනෙක් ඒක පාවිච්චි කරන්න වෙනස් ක්‍රමයක් හොයාගත්තා.
-එයා සමාධියට ගියා වගේ.
-ඒ මොකක්ද?
-ගැඹුරු භාවනාව.
-[කරඩෙක්] ම්ම්ම්.
එක පාරක් යෝග ව්‍යායාමයක් කළා.
ඔහ්. ඒක කොහොමද වුණේ?
[හම්මිං ගායනය]
හරි හරී.
-මම දිනුවා.
-ඔයා යෝග දිනන්නේ නැහැ, මෝගන්.
-ඒ ආකල්පයෙන් නෙවෙයි, ඔයා එහෙම කරන්නේ.
-[සුසුම් හෙළයි]
ශරීරයේ ආරක්ෂක තුවාල නොමැත.
බලහත්කාරයෙන් ඇතුළුවීමක් නොමැත.
ඇය මෙහි එන විටත් එලාම් එක
සකසලා තිබුණු බව ගෘහ සේවිකාව පැවසුවාය.
මිනීමරුවා බලාගෙන හිටියාද කියලා මට හිතෙනවා,
නමුත් මේක කලින් සැලසුම් කළා නම්,
ඔවුන් ආයුධයක් ගෙනත් තියේවි.
එය ආශාව නිසා සිදු වූ අපරාධයක් නම්,
සටනක සලකුණු දක්නට ලැබෙනු ඇත,
ඉතින් ඒ දෙකෙන් එකක්වත් ඇත්තටම තේරුමක් නැහැ.
-වින්දිතයාගේ දුරකථනය.
-ස්තූතියි.
රෙනාටා කාර්ලිනෝ කියලා කෙනෙක්ට
ඇත්තටම එයාව සම්බන්ධ කරගන්න ඕන වුණා.
අද මග හැරුණු ඇමතුම් තිස්පහක්.
-මට එයාව බලන්න ඕන!
-ඔයාට එහෙ යන්න බෑ.
-ඔහ්. ඔහ්, නෑ.
- එන්න.
මට අනුමාන කරන්න දෙන්න. රෙනාටා?
මම අවුරුදු අටක් ගේබ්ගේ සහායක ලෙස කටයුතු කළා .
ඉතින්, ඔබට පැය 24 පුරාම නිවසට ප්‍රවේශය තිබේද?
ඔව්, මෙහි වැඩ කරන ඕනෑම කෙනෙකුට ඔවුන් එන විට සහ යන විට ඇතුළත් කරන අද්විතීය මුරපදයක් ඇත .
ඔයා ඊයේ රෑ මෙහෙ හිටියා කියලා සිස්ටම් එකෙන් කියයිද ?
මම සඳුදා ඉඳන් නගරයෙන් පිට ඉන්නේ.
මගේ නංගිගේ විවාහ මංගල්‍යයට කැටලිනා දූපතේදී .
අද උදේ තොටුපළ LA වෙත ආපසු යන තුරු මට කිසිදු සේවාවක් තිබුණේ නැහැ ,
ඒක කරපු ගමන්ම,
මම ගේබ්ගේ ජීව දත්ත පරීක්ෂා කළා,
එතකොට තමයි මම දැක්කේ එයා ළඟ එහෙම එකක් නෑ කියලා.
-ඔයා එයාගේ ජීව දත්ත බැලුවද?
-GeneGevity ඇප් එක හරහා.
ඒ ගේබ්ගේ සමාගමයි.
ඔබට
ඔබේ කවයේ අනෙකුත් පරිශීලකයින් සමඟ වැදගත් තොරතුරු බෙදා ගත හැකිය.
මම හැමදාම උදේට ගේබ්ගේ ඒවා බැලුවා.
සේවායෝජක-සේවක සම්බන්ධතාවයකට ඉතා සමීප බවක් පෙනේ .
[හුස්ම පිට කරයි] හොඳයි, අපි ඊට වඩා ගොඩක් හිටියා.
නැහැ-- එහෙම නෙවෙයි.
මම ගේබ්ව මුණගැහෙනකොට, මම අමාරුවෙන් හිටියේ.
මම-- මට මගේ අම්මව නැති වුණා.
මගේ පශ්චාත් උපාධිය
මට කළේ මාව ණය බරක හිර කරන්න විතරයි.
-ඔබ උපාධිය ලබාගත්තේ කුමක් ගැනද?
-19 වන සියවසේ කලාව සහ රෙදිපිළි.
-හරි.
-ඔව්.
හොඳයි,
මම ගේබ්ගේ සම්මන්ත්‍රණයකට ගියාට පස්සේ හැම දෙයක්ම වෙනස් වුණා.
ඔහු හරිම ආකර්ෂණීය හා ජීවමාන කෙනෙක්.
ඔහුගේ මෙහෙවර මට
මා ගැනම කණගාටු වීම නැවැත්වීමට පෙළඹවීමක් විය.
මගේ ජීවිතේ උපරිමයෙන් ගත කරන්න,
එදා ඉඳන් මම එයාට වැඩ කරනවා.
ඇත්තටම ඔහුගේ මෙහෙවර කුමක්ද?
ආයු කාලය දීර්ඝ කිරීම.
GeneGevity යනු ජාන හැක් කිරීමේ පුරෝගාමියෙකි.
නිවැරදි ආහාර වේල සමඟ, ගේබ් විශ්වාස කළේ,
ව්‍යායාම සහ ස්වයං රැකවරණය,
අපට නරක ජාන මඟ හැරිය හැක
සහ වයසට යාමේ ක්‍රියාවලිය මන්දගාමී කිරීමට හොඳ ඒවා වැඩි දියුණු කරන්න.
අවසානයේ එය සම්පූර්ණයෙන්ම නතර වන තුරු.
ගේබ් තමා ජීවමාන සාක්ෂිය බවට පත් කර ගත්තේය.
ඔහු එය ක්‍රියාත්මක වන බව ලොවට පෙන්වමින් සිටියේය.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, සදහටම ජීවත් වීමට උත්සාහ කළ පුද්ගලයා
මරා දමන ලදී.
මට "පෘථිවියේ සෞඛ්‍ය සම්පන්නම මිනිසා" යන නම ලබා දුන්නේ නිකම්ම නොවේ .
මම ඒක උපයා ගත්තා.
GeneGevity හිදී, අපි
ආචාර ධර්ම විද්‍යාත්මක පිටුබලය ලත් භාවිතයන් නිර්මාණය කිරීමට උත්සාහ කරමු.
ඔබට සහ ඔබේ පුද්ගලික අවශ්‍යතාවලට ගැලපෙන පරිදි.
අපි විශ්වාස කරනවා ඔබට
ඉදිරියෙන් දිගු ජීවිතයක් තියෙනවා කියලා.
ඒක හොඳින් ජීවත් වෙන්න.
නෑ නෑ. මේ වගේ දේවල්
නිසා මට පිස්සු හැදෙනවා.
අපි හැමෝම හිතන්න ඕනේ
අපිට මේ මිනිහා වගේ ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
එයාට සෝනා එකක් සහ කාර්ය මණ්ඩලයක් ඉන්නවා.
මට ගේබ්ගේ කාලයයි සල්ලියි දෙන්න,
මමත් ඒක හොඳින් ගත කරන්නම්.
"ෆන් ඩිප් එක පසුම්බියේ තියාගෙන ඉන්න කාන්තාව කියනවා."
"ඔබේ ව්‍යායාම ජෛව හැක් කරන්න."
"ඔබේ ශීතකරණය
ඔබේ ඖෂධ කැබිනට්ටුවයි."
" හැමෝම කතා කරන එක බඩවැල් පණුවා ."
ඕ. ඒක ක්ලික් කරන්න.
ඔයා දන්නවද, මම එක පාරක් GeneGevity යුෂ පිරිසිදු කිරීමක් කළා
, ඊට පස්සේ මට ලොකු සතුටක් දැනුනා.
මම
වැඩසටහනට ලියාපදිංචි වෙන්න පවා හිතුවා,
නමුත් ජෛව සාම්පල යැවීම මට පහසු නොවීය .
- ජෛව සාම්පලයක් කියන්නේ මොකක්ද?
- ඒක එන්නේ ඔයාගෙන්ද නැත්නම් ඔයාගෙන්ද?
GeneGevity එකට ඕන ඔයා ඒක
තැපෑලෙන් එවලා ඒක යවනවට.
- යනවා.
-ඔයා අසූචි ගැන කතා කරන්න කැමති නැද්ද?
නැහැ, සතුරෝ.
තැපැල් සේවය හැර,
මම උපකල්පනය කරන්නේ,
පරණ ගේබ් එක්ක ප්‍රශ්නයක් තිබුණේ වෙන කාටද ?
ඖෂධ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන් සහ වෛද්‍යවරුන්
සියලු දෙනාම GeneGevity සමාගමට එරෙහිව කතා කළහ,
නමුත් GeneGevity බොහෝ දෙනෙකුට බොහෝ යහපතක් කර ඇත .
ඒකයි එයාගේ පාවිච්චි කරන හැමෝම උන්මත්තකයින්.
ඇත්තටම,
ගේබ්ගේ සියලුම ගනුදෙනුකරුවන් රසිකයන් නොවීය.
මම පොදු වාර්තා සෙවීමක් කළා.
පසුගිය මාස කිහිපය තුළ,
සියොබාන් මැක්බ්‍රෙයර් නම් කාන්තාවක් විසින් ජීන්ගෙවිටි සහ ගේබ්ට එරෙහිව නඩු පවරනු ලැබීය .
-ඇය ඔවුන්ට නඩු දැම්මේ කුමක් සඳහාද? හහ්.
-ළමා සහාය.
ගේබ්ට දරුවෙක් ලැබීම ගැන අපි කිසිවක් දැකලා නැහැ .
ඔහු දරුවා රහසක් ලෙස තබා ගත්තා නම්
සහ මැක්බ්‍රයර්ගේ නඩු
ඇයව කොතැනකවත් ගෙන ගියේ නැත,
-ඇයට මරන්න තරම් පිස්සු හැදිලා ඇති.
-[මෝගන්] ම්ම්.
රහසිගත ප්‍රේම සම්බන්ධයක් සහ පළිගැනීමේ ඝාතනයක්.
ඒක හරියට ටෙලිනාට්‍යයක් වගේ.
ඇයට කතාබහකට ආරාධනා කරන්න.
ඕස් නිවාඩුවක් ගන්නවා නේද?
ගේබ්ගේ වීඩියෝ තනියම බලන්න ඔයාට කමක් නැද්ද?
අපි බලමු
එයා හංගගෙන ඉන්න තවත් රහස් තියෙනවද කියලා.
ඔයාට තේරුණා.
මුලින්ම මේ බඩවැල් පණුවන් වීඩියෝව බලන්න ඕනද ?
අහ්.
සමාවෙන්න.
තව දින කිහිපයකින් අපි මගේ පියා වෙනුවෙන් අනුස්මරණ උත්සවයක් පවත්වනවා,
නමුත් ඔහුගේ සොහොන් ගල
තවමත් ස්ථාපනය කර නොමැත.
මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඒක ඇණවුම් කළා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්, මගේ අම්මා කිව්වා
එයා මාස ගාණකට කලින් ඒක ඕඩර් කළා කියලා.
අපි ස්මාරක
ලබා ගන්නා දිනයේම ඒවා ස්ථාපනය කරමු.
ඔබට එම ඇණවුම පරීක්ෂා කර බැලීමට අවශ්‍ය විය හැකිය.
ස්තූතියි.
සහකාරයාගේ ඇලිබි පරීක්ෂා කරයි.
රෙනාටාගේ සහෝදරියගේ විවාහ මංගල්‍යයේදී ඇයව දුටු බොහෝ අමුත්තන්ට කතා කළා .
ඔහ්.
සියොබාන් මැක්බ්‍රයර් මෙතන ඉන්නවා.
ඒ වගේම ඇය අපේ සැකකාර ලැයිස්තුවෙන් ඉවත් වෙලා.
-අපි ඒක දන්නේ නැහැ.
-අපි දන්නේ නැහැ?
ඇය මාස දහසක් පමණ ගැබිනියක්,
ඔයා හිතන්නේ ඇය ජීවතුන් අතර ඉන්න නිරෝගීම මිනිහා හොයාගත්තා කියලද ?
ඔව්, නෑ.
මැක්බ්‍රයර් මහත්මිය, පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
මම රහස් පරීක්ෂක කරඩෙක්.
මේ අපේ උපදේශක මෝගන් ගිලරි.
අපිට තේරෙනවා ඔයා ගේබ් රෆර්ටිට නඩු පවරනවා කියලා?
එයා ඔයාව මට රැවට්ටුවද?
මොකද මට එයාට තැපැල් කරන්න අයිතිය තියෙනවා.
ඔහු ප්‍රතිචාර දක්වන තුරු මට අවශ්‍ය තරම් දැන්වීම්
.
හොඳයි, ඒ නිසා නෙවෙයි අපි ඔයාව ගෙනාවේ.
රෆර්ටි මහතා මිය ගියා.
ඔහ්.
ඔහ්. [දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී]
ඇත්තෙන්ම ඔහු මැරිලා.
ඒක නියමයි, ඒක නියමයි.
එයාට මොකද වුණේ? හ්ම්? වේදනාකාරීද?
කරුණාකර මට කියන්න ඒක වේදනාකාරී වුණාද කියලා.
අහ්, ඒක වේදනාකාරී වගේ පෙනුනා . ඔව්.
තම නූපන් දරුවාගේ පියා අහිමි වූ කෙනෙකු ගැන ඔබ එතරම් කලබල වී ඇති බවක් නොපෙනේ .
හොඳයි, ගේබ් තාත්තා නෙවෙයි.
මම කවදාවත් ඒ මිනිහව මුණගැහිලා නැහැ.
නමුත් ඔයා එයාට නඩු දානවා ළමාරක්ෂණ වන්දි ඉල්ලලා?
ඔහු බබාගේ තාත්තා නෙවෙයි,
නමුත් ඔහු තවමත් ඇයට වගකිව යුතුයි.
ළමාරක්ෂණයට මෙය සම්බන්ධ වන්නේ කෙසේද ?
මගේ හිටපු සැමියාට දරුවන් අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
මම පූර්වාරක්ෂාවන් ගත්තා,
ඒවා මාස නවයකට පෙර වන තුරුම ක්‍රියාත්මක වුණා,
සහ ඇන්ඩි මට චෝදනා කළේ
හිතාමතාම ඒක කළා කියලා.
ඉතින්, ඔහු ගියාද?
ඔව්. මම GeneGevity එකෙන් පෙති පරීක්ෂා කරන්න හිතන්නත් කලින් එයා ගිහින් හිටියා.
මොකද එතකොට තමයි මම දැක්කේ
මල්ටිවිටමින් වෙනස් කියලා.
සමාගම එවූ මුල් පිටපත් වලින්.
GeneGevity පෙති මාරු කළා
, ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
ඔවුන් නිෂ්පාදකයින් වෙනස් අමුද්‍රව්‍ය භාවිතා කරන ලාභදායී එකකට මාරු කළහ .
මේ අලුත් එකට ශාන්ත ජෝන් වෝර්ට් එකතු කළාද ?
ම්ම්ම්.
-ඒ මොකක්ද?
-ඒක ඔසුවක්.
මානසික අවපීඩනය හෝ සමේ කෝපයක් සඳහා මිනිසුන් එය ගනී ,
නමුත් එයට ඖෂධ අන්තර්ක්‍රියා රාශියක් ඇත,
ඔබේ උපත් පාලන පෙති අවුල් කිරීම ඇතුළුව ,
ඔබ කතා කරන පූර්වාරක්ෂාවන් ඒ බව මම උපකල්පනය කරනවා .
ඔව්. ඒ වගේම සමාගම
මගේ ඇමතුම් ගැනීම නැවැත්තුවා.
ඉතින් මට කොහොම හරි එයාලගේ අවධානය ගන්න ඕන වුණා .
ඉතින් ඔයා එයාලට ළමාරක්ෂණ වන්දි ඉල්ලලා නඩු දැම්මා.
මුලින්ම සමාගම, පසුව ගේබ්.
මම දිනයි කියලා හිතුවේ නැහැ,
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වුණේ එයාව උසාවියට ​​ඉදිරිපත් කරන්න.
එවිට මට ඔහු සමඟ මුහුණට මුහුණ කතා කිරීමට,
ඔහුගේ මනුෂ්‍යත්වයට ආයාචනා කිරීමට හැකි විය.
බලන්න, මම ගේබ්ව මැරුවේ නැහැ.
මට ඔහු එක්ක තරහක් තිබුණා, නමුත්
මේ දරුවා හිරගෙදර ඉපදෙන්න අවදානමක් ගන්න තරම් ඒක ප්‍රමාණවත් වුණේ නැහැ.
[ගැඹුරින් හුස්ම ගන්නවා] හූ.
ඔයා දන්නවද මෙතන ඊට වඩා සුවපහසු සෝෆාවක් තියෙනවා .
-ඇයි ඔයා ගිහින් වාඩි වෙන්නේ නැත්තේ?
-ස්තූතියි. ස්තූතියි.
ගේබ් මොනවද හිතුවේ?
ඖෂධීය ඖෂධ අන්තර්ක්‍රියා විහිළුවක් නොවන
අතර ඔහු ඒ බව දනී.
සහ කුමක් සඳහාද?
ඉතින් ඔහුගේ බිලියන ගණනක ඩොලර් සමාගමට
ග්‍රෑන්ඩ් සිය ගණනක් ඉතිරි කර ගත හැකිද?
හොඳයි, සමහරවිට අපි හිතුව තරම් ඔහුගේ සමාගමට
මුදල් නොතිබෙන්න ඇති.
අපි GeneGevity එකට පොඩි සංචාරයක් කරමු.
සල්ලි වලට මේ තැන රිදෙනවා වගේ පේන්නේ නෑ .
[කරඩෙක්] ම්ම්.
-ඕහ්. ඒවා කන්න එපා.
-ඇයි?
ජෛව සාම්පල.
ඇයි මෙච්චර ළඟ?
කණගාටුයි,
අද GeneGevity අමුත්තන්ට වසා ඇත.
අපිට පාඩුවක් වෙලා තියෙනවා.
ඒ නිසයි අපි මෙහි සිටින්නේ.
අපි GeneGevity හි මූල්‍ය කටයුතු භාරව සිටින ඕනෑම කෙනෙකුට කතා කළ යුතුයි .
ඒ ගේබ්.
අපේ මණ්ඩලයට උදව් කරන්න පුළුවන් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔවුන් දැනට කාර්යබහුලයි.
ඔවුන් පවුලක් ලෙස සිතුවිලි බෙදා ගැනීමට සහ ශෝක වීමට එක්රැස් වී ඇත .
-[වීදුරු කැඩී යයි]
-[මණ්ඩල සාමාජික 1] ශාප වේවා!
-මම මේක ඔයාට කලිනුත් කිව්වා!
-[මණ්ඩල සාමාජික 2] මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
-ඔයාට ගොඩක් කේන්ති යනවා, ඔයා දන්නවද?
-මට කේන්ති යනවා?
-ඔව්, ඔයා එහෙම කරනවා.
-ඒක විහිලුවක්...
සෑම පවුලක්ම
තමන්ගේම ආකාරයෙන් මෙනෙහි කර ශෝක වන බව සිතමු.
-[මණ්ඩල සාමාජික 1] ඔයා මේක හැමදාම කරනවා--
-නෑ! ඔයාගෙ වචන, ඔයාගෙ වචන.
-ඔයා කරන දේ ඔයා දැනගෙන හිටියා!
-ඔයා මායාවක්!
- සංඛ්‍යා බොරු කියන්නේ නැහැ!
-නැහැ! නමුත් ඔබ එහෙම කරනවා!
සමාවෙන්න. රහස් පරීක්ෂක කරඩෙක්, LAPD.
අපි හැමෝම අඩියක් පස්සට තියලා බලමුද?
- මෙතන මොකද වෙන්නේ කියලා මට කියන්න.
- සතුටුයි.
මගේ ආදරණීය සගයා ලියෝනා
මගේ රසායනාගාර වැඩසටහන් විනාශ කළ උපාමාරු සම්පත් ඌරෙක් .
මම ඔයාගේ වැඩසටහන් මැරුවේ නැහැ, කාටර්!
මොකක් හරි දෙයක් නම්, ඔයාගේ පිම්බුණු අයවැය මගේ එක කෑවා!
අපි මේ තරම් ඉදිරි ගමනකට ආසන්නව හිටියා!
කරුණාකරලා. ගේබ් එක්ක තියෙන ඒ රහස් හමුවීම් ඔක්කොම ,
ඊට පස්සේ, බූම්, ඔයාට අලුත් MRI යන්ත්‍රයක් ලැබෙනවාද?
මට MRI යන්ත්‍රයක් ලැබුණේ නැහැ, නමුත් ඔයා--
-ඔහ්.
-ඔහ්, මොකක්ද?
ඔබ දෙදෙනාගෙන් කිසිවෙකුට ඔබේ උපකරණ ලැබුණේ නැහැ,
ඒ ඇයි කියලා මම දන්නවා කියලා මම හිතනවා.
"චෙක්පත තැපෑලෙන් ආවා" කියන පරණ වාක්‍ය ඛණ්ඩය ඔයාලා දන්නවද ?
කඩදාසි චෙක්පත් සොයාගැනීමේ සිට ගෙවීම් ප්‍රමාද කිරීමට එය ක්‍රමයක් වී තිබේ .
මට හරිම කණගාටුයි. චෙක්පත තැපෑලෙන් ලැබුණා.
ගේබ් ඒ පැරණි උපක්‍රමය තවත් පියවරක් ඉදිරියට තබමින් සිටියේය .
චෙක්පත තැපෑලෙන් ලැබුණා.
කඩදාසි මත, ඔහු භාණ්ඩ මිලදී ගනිමින් සිටියද
, අරමුදල් තමාටම යොමු කර ගත්තේය.
මම ඒක යැව්වා. චෙක්පත තැපෑලෙන් ආවා.
වෙළෙන්දන්ට සැකයක් ඇති වුවහොත්,
ගේබ් ඔහුට... පහර දෙනු ඇත.
චෙක්පත තැපෑලෙන් ලැබුණා.
ගේබ් ඔබේ දෙපාර්තමේන්තුව නිහඬව තබා ගත්
අතර මූල්‍ය කටයුතු සඟවා තැබුවා,
ඉතින් ඔබ එකිනෙකාට දොස් පවරනු ඇත.
ඉන්න, ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ගේබ් වංචා කළාද?
අපි කියන්නේ ඔයාගේ ලොක්කා
GeneGevity එකට ලේ වහනය කළා කියලා.
එක් වරකට එක් වංචනික ගනුදෙනුවක්.
මෙතන ඉන්න කවුරුහරි ඒ ගැන දැනගෙන හිටියා නම්,
ඒක තමයි මරන්න තියෙන චේතනාව.
ගේබ් කවදාවත් කාටවත් පොත් ළඟට යන්න දුන්නේ නැති එක පුදුමයක් නෙවෙයි . GeneGevity කඩා වැටිලා.
ඒ වගේම එයා සල්ලි වලට මොනවද කළේ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
නැහැ, මේ සමාගම ඔහුගේ ජීවිතය වුණා.
හොඳයි, ඒකෙන් එයාගේ ජීවිතේ නැති වෙන්න ඇති.
- ඊයේ රෑ ඔය දෙන්නම කොහෙද හිටියේ?
- මෙන්න, වැඩ කරනවා.
ඔබට අපගේ කාර්ය මණ්ඩලයෙන් විමසිය හැකිය.
අපි දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් ගේබ්ව මරන්නේ නැහැ.
අපිට එකිනෙකා වෙනුවෙන් සහතික වෙන්න පුළුවන්.
අපි ඇතුලට යනකොට ඔය දෙන්නා එකිනෙකාව මරන්න හැදුවා .
මේ හදිසි සටන් විරාමයෙන් මොකද වෙන්නේ?
මොකද අපි දෙන්නම
මේ සමාගමේ මෙහෙවර ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
නැත්නම් අපේ මෙහෙවර කුමක්ද?
ආයෝජකයින්
මෙම වංචාව ගැන දැනගත් විට, ඔවුන් මුදල් ලබා ගනු ඇත.
අපිට
මේ ආයෝජකයින්ගේ ලැයිස්තුවක් අවශ්‍ය වෙනවා, එතකොට අපිට--
[පරිගණක, දුරකථන නාද වේ]
ඔයාලා ඒක ගන්න ඕනද?
අපිට වීඩියෝ පණිවිඩයක් ලැබුණා.
ඒක ගේබ්ගෙන්.
ඔබට මෙම පණිවිඩය ලැබෙන්නේ නම්,
මගේ ස්වාභාවික ජීවිතය අවසන්.
මගේ මරණයෙන් පසු,
බොහෝ කලකට පසු, බලාපොරොත්තු විය හැකියි.
මේ ප්‍රේමයේ පණිවිඩය ඔබ සැම සමඟ බෙදා ගන්නා ලෙස මම මගේ නීතිඥයින්ට උපදෙස් දී ඇත්තෙමි .
ඉන්පසුව
සිදුවන්නේ වෙනස්වන කාල පරිච්ඡේදයකි,
නමුත් සහතික වන්න, වඩාත්ම වැදගත්
දේවල් නොවෙනස්ව පවතිනු ඇත,
කපිතාන්වරයෙකු නොමැතිව ඔබට වැඩි කලක් මුහුදේ සිටිය නොහැක .
මගේ අනුප්‍රාප්තිකයා ඉක්මනින්ම ඔබ හා සම්බන්ධ වනු ඇත.
හොඳින් ජීවත් වෙන්න, මගේ යාළුවෝ.
අමුතුයි.
මේ අනුප්‍රාප්තිකයා කවුද කියලා අදහසක් තියෙනවද?
-අම්මේ, ඔයා ගෙදරද?
-මෙතන.
ඇයි ඔයා මට එනවා කියලා කිව්වේ නැත්තේ?
මට කෑම ටිකක් ලෑස්ති ​​කරලා තියෙන්න ඇති. [හාදු]
- කමක් නෑ, මට බඩගිනි නෑ.
- ඔහ්. ඔයා කන්න.
-ඔහ්. ඒ අතරේ, මම නාඩියා හමුවුණා...
-හ්ම්?
...ඒ වගේම ඇගේ පුතාට
දැන් රහස් පරීක්ෂකයෙක් වෙන්න ඕන කියලා පේනවා.
ගිය සතියේ පොඩ්කාස්ට් තිබුණා.
මට දිගටම ඉන්න බෑ.
නමුත් මම ඇයට කිව්වා
ඔහුට උපදෙස් සඳහා ඔබට කතා කළ හැකි බව.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මම අද කනත්තට ගියා.
ඈන්,
ඔයා තාත්තගෙ සොහොන් කොත ඇණවුම් කළාද?
තාත්තා නැති වීම අමාරුයි කියලා මම දන්නවා, නමුත් අපි
දැනටමත් දෙපාරක් ස්මාරකය මාරු කළා.
සොහොන් කොත සකස් කර ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය නම්,
මට එය කළ හැකිය.
ඔයාගේ තාත්තට සොහොන් කොතක් තියන්න වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒකට සල්ලි නෑ.
නමුත් ඔයා කිව්වා අවමංගල්‍ය වියදම් ගෙවන්න තාත්තගේ ජීවිත රක්ෂණය පාවිච්චි කළා කියලා .
මම කළා. මම-- හොඳයි, III හිතුවා මම කළා කියලා.
මම
අවමංගල්‍ය අධ්‍යක්ෂවරයා හමුවීමට ගියා,
අවශ්‍ය කටයුතු සූදානම් කළා,
ඊට පස්සේ වියදම් වැඩි වුණා...
තීරණ ගොඩක් සහ...
මම දන්නේ නැහැ මොකද වුණේ කියලා, නමුත්...
-ඈන්.
-ද-- සල්ලි ඉවරයි.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මොකද මට ලැජ්ජයි,
ඔයා කරදර වෙනවට මම කැමති වුණේ නැහැ.
ඉතින්, මම ඒක දැනගන්නකම් ඉන්න එක හොඳයි කියලා ඔයා හිතුවද ?
මට සමාවෙන්න, ලෙව්.
නමුත් අපට තවමත් අනුස්මරණය තබා ගත හැකිය.
සොහොන් කොතක් නැතුවද?
තාත්තා ඊට වඩා හොඳ දෙයක් ලබන්න සුදුසුයි.
[සෙලවෙමින් හුස්ම ගනී]
[සුසුම් හෙළයි]
ඉතින්, ඔයාගේ අම්මා අද උදේ මට කතා කළා.
එයා කිව්වා ඔය දෙන්නා රණ්ඩු වුණා කියලා,
ඔයා ෆෝන් එක ගන්නේ නැති නිසා,
එයාට ඕන වුණේ ඔයා හොඳින්ද කියලා බලන්න.
ඒක රණ්ඩුවක් නෙවෙයි, මම හොඳින්.
ඔයාට විශ්වාස ද?
මොකද, බලන්න, ඒක ඔයා වගේ පේනවා--
ඩැෆ්, ඒක හරි නම් මම ඇත්තටම ඒ ගැන කතා කරන්න කැමති නැහැ .
-සමාවෙන්න.
-හරි.
ඔයා මට මොනවද අරන් තියෙන්නේ?
ආහ්, මූල්‍ය අපරාධ කණ්ඩායම
GeneGevity ගේ පොත් සොයා බැලුවා.
සහ ගේබ්ගේ පෞද්ගලික මූල්‍ය කටයුතු.
ගේබ් නිසැකවම
සමාගමෙන් වංචා කරමින් සිටියේය,
නමුත් ඔහු ඒ මුදල් තමන් ළඟ තබා ගත්තේ නැහැ .
කාර් හෝ බෝට්ටු වැනි නිෂ්ඵල මිලදී ගැනීම් නැත.
සූදු ණය ද නැත.
ඉතින්, ඔහු මිලදී ගත්තේ කුමක්ද?
මුලදී, වෙනත් සමාගම්.
ඒවායින් බොහොමයක් ඔහුට තේරුමක් ඇති ඒවාය.
ස්නායුක මොළ තාක්ෂණ ආරම්භක ව්‍යාපාර,
මෘදුකාංග සමාගම්, සම ආරක්ෂණ සන්නාමයක්.
ඊට පස්සේ අවුරුද්දකට කලින් එයා
සැන්ටා ක්ලැරිටා වල බෲක්විල් මැනර් වල වැඩිහිටි නිවාසයක් මිලදී ගත්තා.
එතැන් සිට
ඔහු සොරකම් කළ සියලු මුදල් එහි ගියේය.
ඉතින්, බොහෝ අවුරුදු 25ක අයට වඩා සෞඛ්‍ය සම්පන්න වූ අවුරුදු 55ක පුද්ගලයෙක්
වැඩිහිටි නිවාසයක් මිලදී ගත්තාද? මොකටද?
- අදහසක් නෑ.
-හ්ම්.
හොඳයි, මම හිතන්නේ මම මෝගන්ව සැන්ටා ක්ලැරිටා වලට යන අතරමගදී ගන්නවා .
මේකට වියදම් කරපු මිලියන ගණන් හොරකම් කරපු සල්ලිද?
වෙබ් අඩවියේ
වසා දමා ඇති බවට කිසිදු තොරතුරක් මම දුටුවේ නැත,
නමුත් මේ ස්ථානය අතහැර දමා ඇති බවක් පෙනේ.
[මෝගන්] සමාවෙන්න.
මම රහස් පරීක්ෂක කරඩෙක්.
මේ මෝගන් ගිලරි.
ජෙසී ලස්කලා.
-ලස්කලා මහත්මයා, ඔයා ගේබ් රෆර්ටිව දැනගෙන හිටියද?
-ඔව්, මම එයාට වැඩ කළා.
රෆර්ටි මහතා මුදල් උපයන බව විශ්වාස කිරීමට අපට හේතු තිබේ.
මෙම පහසුකමට විශාල මුදලක් වැය වෙනවා,
නමුත් මෙහි රෝගීන් නැහැ.
මුදල් හරියටම කොහෙද ගියේ?
චිකිත්සක කණ්ඩායමට,
ශාරීරික, වෘත්තීය කථාව.
ඒකයි ගේබ් බෲක්විල් මැනර් මිලදී ගත්තේ.
රටේ හොඳම විශේෂඥයින් සහ උපකරණ අප සතුව ඇත .
අපේ සම්පූර්ණ අවධානය ඔහුට ලබා ගත හැකි වන පරිදි ඔහු පදිංචිකරුවන් වෙනත් ස්ථානයකට ගෙන ගියේය .
හරි. අහ්, නමුත් සියලු ගණන් බැලීම්වලට අනුව,
ගේබ් ඇදහිය නොහැකි තරම් සෞඛ්‍ය සම්පන්නව සිටියේය.
ඔහුට චිකිත්සකයින් අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
ඔහුගේ සම්පූර්ණ මිනිස් විභවය කරා ළඟා වීමට ඔහුට උපකාර කිරීමට .
[හුස්ම හිරවෙනවා] ඔහ්. මොකක්ද ඒ කියන්නේ?
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
අපි ඉන්නේ මෘත ශරීරාගාරයකද?
මේවා ඇත්තටම ශරීර කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
[යාන්ත්‍රික කැරකෙන ශබ්දය]
ඉක්මනින් පැහැදිලි කරන්න.
ගේබ් තමාටම පැහැදිලි කර ගැනීම වඩාත් සුදුසුය.
නැතුව?
ගේබ්, ඔයාට අමුත්තන් ඉන්නවා.
-[යන්ත්‍ර නාද]
-[ගේබ්] කොච්චර අපූරුද.
කරුණාකර, මා හා එක්වන්න.
ඉතින්, මේක කොහොමද වැඩ කරන්නේ?
අපි බොත්තමක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් ඔබන්න ඕනද?
අපිට තනියම කරගෙන යන්න පුළුවන්, ජෙසී.
ස්තූතියි.
මිස් ගිලරි, රහස් පරීක්ෂක කරඩෙක්,
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
අපි කවුද කියලා ඔයා දන්නේ කොහොමද?
මම ඔබේ මුහුණු පරිලෝකනය කර
මුහුණු හඳුනාගැනීමේ මෘදුකාංගය හරහා එය ක්‍රියාත්මක කළෙමි.
ම්ම්ම්ම්. ඒකට කැමති නෑ.
දැන්, මම හිතන්නේ
ඔයා මෙතන ඉන්නේ මගේ මරණය ගැන කියලා.
ඔයා මැරිලා කියලා දන්නවද?
හොඳයි, මම දන්නවා මගේ භෞතික ශරීරය නැති වෙලා කියලා,
ඔව්, නමුත් ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ මම මැරිලා කියලා.
-නෑ, ඒත් එහෙමයි.
-මට විශ්වාසයි එහෙමයි කියලා.
සමහරවිට එක කාලෙක ඒක ඇත්ත වෙන්න ඇති,
නමුත් තාක්ෂණයේ දියුණුවත් එක්ක,
අපට අපගේ භෞතික යථාර්ථයට වඩා බොහෝ දුරින් පැවතිය හැකිය .
මම ඒකට සාක්ෂි.
නමුත් භෞතික පැවැත්මක් නොමැතිකම
නොසන්සුන් විය හැකිය,
ඒ නිසා මම ඒකට පිළියමක් යොදනවා.
ආහා. ඒකයි මේ ක්‍රෑෂ් ටෙස්ට් ඩමීස්.
මම කැමතියි හියුමනොයිඩ් රොබෝ අනුරුවකට.
ඉන්න, ඔයා
මේවායින් එකකට ඔයාව යොමු කරන්නද හදන්නේ?
අහ්.
[කතා කරයි] බලන්න.
-අමුතුයි.
-ඉතින් මේකද ඔයා GeneGevity බංකොලොත් කළේ?
සමහර රොබෝවරුන්ටද?
මෙතැනට එන්න මට ගන්න සිද්ධ වුණු පියවර ගැන මට කනගාටුයි .
මම සැලසුම් කළාට වඩා වැඩි කාලයක් සහ සම්පත් මේකට ගියා ,
නමුත් මගේ දැනුමේ ගැඹුර
මිලියන ගණනකට උපකාර කිරීමේ හැකියාව තිබෙනවා.
ඒක මාත් එක්කම මැරුනොත් ඒක නාස්තියක්.
දැන් කවදාවත් එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කියවා ඇති සෑම විද්‍යුත් තැපෑලක්ම, කෙටි පණිවිඩයක්ම, වීඩියෝවක්ම සහ පොතක්ම
හෝ ලියා ඇති දේ මෙම පෝරමයට උඩුගත කරන ලදී.
ඉන්න, ඔයා කියන්නේ
ගේබ් දැනගෙන හිටපු හැමදේම, ඔයා දන්නව කියලද?
ඔව්.
හරි හරී.
ම්ම්, පළවෙනි ප්‍රශ්නේ, කවුද ඔයාව මැරුවේ?
-මට ඒකට උත්තර දෙන්න බෑ.
-[දිව ක්ලික් කරනවා] වෙඩි තියන්න.
අපි මේක කරනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
හරි හරී.
ඔබ වංචා කළ පරිශීලකයින් සහ ආයෝජකයින් හැර ,
ගේබ්ට සතුරන් සිටියාද?
පසුගිය වසර කිහිපය තුළ මට මරණ තර්ජන කිහිපයක් ලැබුණා , ඒ කිසිවක් බරපතල ලෙස මට පෙනුනේ නැහැ.
2011 මැයි, 2015 දෙසැම්බර්, 2020 මාර්තු,
2024 අගෝස්තු.
මට වෙනත්, එතරම් ඍජු නොවන තර්ජනාත්මක පණිවිඩ ද ලැබුණි .
-මම ඔයාගේ ෆෝන් වලට ලිස්ට් එක දැම්මා.
-[ෆෝන් buzz]
-ඇත්තටම? [හුස්ම හිරවෙනවා]
-අපි ඒවා බලමු.
මේ අතර,
ඔබ මරා දැමූ දිනයේ ඔබේ දින චර්යාව,
ඒකෙ මොකක් හරි අසාමාන්‍ය දෙයක් තිබුනද?
මම හිතන්නේ මම මගේ සාමාන්‍ය චර්යාව අනුගමනය කළා.
7:00 ට අවදි වන්න, ස්වයං රැකවරණ ප්‍රොටෝකෝල,
GeneGevity වැඩ,
රාත්‍රී 9:00 ට භාවනාව,
පසුව ඇඳේ.
හොඳයි, ඔබ කවදා හෝ ඔබේ භාවනා කාමරයේ නින්දට ගොස් තිබේද ?
නැහැ. දැඩි නින්ද චර්යාවක් අත්‍යවශ්‍යයි.
ඒ නිසා තමයි ගෙදර
10:15 ට Do Not Disturb මාදිලියට යන්න හදන්නේ.
10:15? නෑ.
ඔයාගේ ගෙදර තිබුණු පැනල් එකේ කිව්වා
රෑ 9:00 ට Do Not Disturb කළා කියලා.
ඔයාව මරපු දවසෙ ඒක වෙනස් වෙන්නෙ ඇයි ?
මගේ මෙහෙයුම් පද්ධතිය
මගේ නිවසේ නිරීක්ෂණ පද්ධතියට සම්බන්ධ කර ඇත.
-මට බලන්න දෙන්න.
-[යන්ත්‍රයේ නාද වෙනවා]
මගේ මුරපදය
9:05 ට බාධා නොකරන්න සැකසීමට භාවිතා කරන ලදී.
ඉතින් ගේබ් සැකසුම් වෙනස් කළා.
නෑ, ඒ මම නෙවෙයි, මම ගෙදර හිටියා.
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ කවුරුහරි
පැනලයට දුරස්ථව පිවිසුනා කියලද? කවුද?
මට චී කරන්න දෙන්න… මට චී කරන්න දෙන්න…
[විකෘති ඝෝෂාව]
අහ්, ජෙසී, ගේබ් මැරුණා.
ඔයා මට කියන්නේ
හෙඩ්ස්ටෝන් සමාගම් නැහැ කියලාද?
ඉතාලියට වඩා ලොස් ඇන්ජලීස් වලට සමීපද?
මට තේරෙනවා ඒක ඇය ඇණවුම් කළ දේ කියලා, නමුත් මම...
ඔයා දන්නවද,
මගේ වැඩ මුරයෙන් පස්සේ මම ඔයාගේ අවමංගල්‍ය ගෙදර නවතින්නේ කොහොමද කියලා.
පොලිස් රහස් පරීක්ෂකයෙක් විදිහට,
ඊට පස්සේ අපි කතාබහ කරමුද?
නැහැ, ඒක තර්ජනයක් නෙවෙයි,
සංවාදයක් විතරයි.
-අපි මේක මුහුණට මුහුණ විසඳා ගනිමු.
-පරීක්ෂක ඔස්ඩිල්. කරුණාකරලා වචනයක් කියන්න.
[සුසුම් හෙළයි]
සමාවෙන්න ලුතිනන්තුමනි, මම
ඒ ඇමතුම ගන්න එළියට එන්න තිබුණා.
-ආයෙ එහෙම වෙන්නෙ නෑ.
-ඔයා අමාරුවෙ වැටෙන්නෙ නෑ, ඔස්.
මට ඔයා ගැන කරදරයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
හරි. ම්ම්...
මගේ අම්මා මගේ තාත්තාට අරන් දුන්න ඩොලර් 20,000ක සොහොන් ගල
නැව්ගත කරන බහාලුමක හිරවෙලා.
ජෙනෝවාහි,
රක්ෂණ මුදල් නැති නිසා ඇයට ගෙවිය නොහැකි අපනයන ගාස්තු ඉහළ ගොස් තිබේ.
ඩොලර් 20,000.
-ඇය මොනවා හිතුවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
-ඇය හිතන්නේ නැතුව ඇති.
කොහොමත් පැහැදිලිවම නැහැ.
අවමංගල්‍ය නිවස ඇයගෙන් ප්‍රයෝජන ගෙන ඇයව අධික ලෙස විකුණා දැමූ බවක් පෙනේ .
එය පිළිකුල් සහගතයි.
නමුත් අවාසනාවකට එය පොදුයි.
එය ඇගේ වරදක් නොවේ.
ඒක මගේ වරදක්.
මම එතන හිටියේ නැහැ.
මගේ තාත්තා, ඔහු අපි වෙනුවෙන් හැම විටම හිටියා.
ඔහු මිය ගියාට පස්සේ, මම හැමදාම වගේ ඉදිරියට යන්න තිබුණා
, නමුත් මම...
මගේ අම්මට හැමදේම දරාගන්න සිද්ධ වුණා.
ලියකියවිලි, අවමංගල්‍ය කටයුතු,
රෝහල, මේ සියල්ල තනිවම.
මම කියන්නේ, මොන වගේ පුතාද ඒක වෙන්න ඉඩ දෙන්නේ?
ශෝකජනක එකක්.
අම්මා නැති වුණාම මම නැති වුණා.
මම හදිසියේම
මගේ විශාල, සංකීර්ණ පවුලේ මාතෘ මූලිකයා වුණා.
ඒක ගොඩක් වුණා.
මාව ගොඩ ගන්න මම හැම වෙලාවෙම විශ්වාස කරපු එකම කෙනා
ජීවිතය දුෂ්කර වූ විට
නැති වූයේ එකයි.
ඔයා ඒකෙන් ගොඩ ආවේ කොහොමද?
ඔබත් එසේමයි.
කාලයත් සමඟ.
නමුත් සුවය ලැබෙන්නේ ඔබ
ඔබටම අලුත් තුවාල ඇති කර ගැනීම නැවැත්වූ විට පමණි.
ඔව්.
ස්තූතියි, ලුතිනන්.
ඉතින්, රොබෝවරයා ඔයාට නායකත්වය දුන්නාද?
ඔව්, ඒ වගේම මම දන්නවා ඒක ඇහෙන විදිහ.
ගේබ්ට ලැබුණු ඩිජිටල් තර්ජන ලැයිස්තුවක් ගේබ් ටූ අපට ලබා දුන්නා .
පසුගිය මාස කිහිපය තුළ,
හැකියාව ඇති එකම පුද්ගලයා
සහ ආරම්භක ව්‍යාපාරයක නිර්මාතෘවරයා බොට් එක ඉවත් කිරීමට තරම් කෝපයට පත් විය.
ගේබ් ඒක මිලදී අරන් වහලා දැම්මා.
මිකා ඇස්ටර් කියලා කෙනෙක්.
ඔයා කියන්නේ මම එයාව බොටිසයිඩ් එකට අල්ලගන්න කියලද?
[සමච්චල් කරනවා] ලුතිනන් ඒකට කැමති වෙයි.
ඇත්තටම, අපි හිතන්නේ ගේබ්
සහ ගේබ් ටූගේ ඝාතන එකිනෙකට සම්බන්ධයි කියලා.
බොට් එක වැටුනම ජෙසී කිව්වා,
ගේබ් ටූ නැවත ආරම්භ කරනවා ඔහු දුටු විට මෙන් පෙනුනි
.
දුරස්ථව එය කිරීමට කුසලතා ඇත්තේ ස්වල්ප දෙනෙකුට පමණි .
බොට්ගේ සුරැකුම්පත් ඉක්මවා ගිය කවුරුන් හෝ
ගේබ්ගේ නිවාස ජාලය සමඟත් එයම කළ හැකිව තිබුණි .
හරි. මම මිකාව ගෙන්නගෙන
බලන්නම් එයා මොනවද දන්නේ කියලා.
මම මගේ සේවාදායකයාට කතා කරන්න එපා කියලා උපදෙස් දීලා තියෙනවා.
සියලුම ප්‍රශ්න මා වෙත යොමු කළ යුතුය.
පුදුමයි.
ඔබේ සේවාදායකයාට චැටබෙල් කියලා සමාගමක් තිබුණා,
ඒක මාස අටකට කලින් ගේබ් රෆර්ටිට විකුණුවා .
-ඒක හරිද?
-ඔව්.
චැටබෙල්
භාෂා ඉගෙනුම් මෘදුකාංගයක් සඳහා විශේෂඥයෙක්.
"සහකාර අත්දැකීම්" සඳහා.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, AI අතථ්‍ය පෙම්වතියන්.
[සිනාසෙයි] ඒක හරිම අඩු කිරීමක්.
මම දහස් ගණනකට අති නවීන මිල කළ නොහැකි සේවාවක් ලබා දුන්නා--
මිකා.
[සුසුම් හෙළයි]
ගේබ්
ඔබෙන් චැටබෙල් මිලදී ගත්තේ අධික මිලකට.
නමුත් ඊට පස්සේ ඔයා එයාට කරදර කරන්න පටන් ගත්තා
සමාගම ආපහු විකුණන්න කියලා.
මේක ව්‍යාපාරික කාරණයක්.
මේජර් ක්‍රයිම්ස් ගැන මෙතරම් උනන්දුවක් දක්වන්නේ ඇයි?
ගේබ් රෆර්ටි මෑතකදී
ඔහුගේ ආරක්ෂිත නිවසේදී ඝාතනය කරන ලදී.
ඔබේ සේවාදායකයාට ගේබ්ගේ මුරපදය වංචා කර ඔහුගේ නිවසට ඇතුළු වීමට චේතනාව සහ හැකියාව තිබුණි .
[නීතිඥ] ඒක විහිළුවක්.
මිකා දක්ෂයෙක්.
එක් ආරම්භයක් වැනි සුළු දෙයකට ඔහු කිසි විටෙකත් තම ජීවිතය නාස්ති කරන්නේ නැත .
ඒක සුළු දෙයක් කියලා ඔයා හිතුවේ නැහැ නේද?
චැටබෙල් ඔයාට වැදගත්.
ඔයාට ඕන වුණේ ඒක ආපහු හරි ගස්සන්න.
-ඒ මගේ සමාගම.
-මිකා.
චැටබෙල් මට හැමදේම වුණා.
ගේබ් කිව්වා මට එයා ළඟ වැඩ කරන්න එන්න දෙනවා කියලා,
එතකොට මට තාමත් ඒකේ කොටසක් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත් ඒ වෙනුවට ඔහු ඔබව එළියට තල්ලු කළා.
ඔහු මට තරඟකාරී නොවන වගන්තියකට අත්සන් කිරීමට සැලැස්වූ පසු.
අවුරුදු පහක්.
ඒක
මේ කර්මාන්තයේ මරණ දඬුවමක්.
[සිනාසෙයි]
මම ඒ මෝඩ බොට් එකට පණ දුන්නා.
ඒ වගේම ඔයාට ඒක එළියට ගන්න හැම අයිතියක්ම තිබුණා.
මිනිස් ගේබ් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා එයාවත් එළියට ගන්නවද?
ගේබ් ටූගේ වාර්තාවලට අනුව,
රාත්‍රී 9:00 ට යමෙකු පැනලයට ප්‍රවේශ විය.
මේ ශාක මැරෙන්නේ ඇයි?
ගේබ්ගේ ගෙදර හැමතැනම පැල තියෙනවා.
ඒවාත් එයා වගේම නිරෝගීයි.
මේවාට මොකද වෙන්නේ?
[දොර අගුල්]
-[කරඩෙක්] ඔහ්.
-ඔයා මොකද කළේ?
විශ්වාස නෑ, අවංකවම,
නමුත් මම හිතන්නේ කවුද අවුල් කළේ කියලා
බාධා නොකරන්න මාදිලිය සමඟින්
එය මෙම දොර අගුළු දැමීමටද සකසන්න.
ඉතින් කවුරුහරි ගේබ්ව මෙතන හිර කරන්න හැදුවා.
ඇයි?
සමහරවිට උන් එයාට පිහියෙන් ඇනලා,
ලේ ගලන්න හැදුවා වෙන්න ඇති.
උදව් ලබා ගැනීමට කිසිදු අවස්ථාවක් නොමැතිව.
ME ඔබට වාර්තාව ඊමේල් කළාද?
ඔව්. ඔයාට මොනවද දැනගන්න ඕන?
ඒකෙන් එයාගේ නාසික ඡේද ගැන මොනවා හරි කිව්වද ?
නාසික ඡේදවල
දැවිල්ලක් ඇති වූ බවට සලකුණු දක්නට ලැබුණි. ඔහුගේ උගුරද එසේමය.
මට හිතෙන්නේ
ඒක ප්‍රතික්‍රියාවක් වෙන්න ඇති කියලා
ඔහු භාවිතා කළ ස්ටෙරොයිඩ් නාසික ඉසිනයට.
නැහැ, ඒක වෙනත් දෙයකට ප්‍රතිචාරයක්.
ගේබ්ට පිහියෙන් ඇන්නේ අනවසරයෙන් ඇතුළු වූවෙක් නොවේ.
ගේබ් තමාටම පිහියෙන් ඇන ගත්තේය.
[සමච්චල් කරමින්] ඔහු එසේ කරන්නේ ඇයි?
මන්ද ඔහු
විකල්පයට වඩා එයට කැමති වූ බැවිනි.
මැරුණු කෘමීන්, දැවී ගිය ශාක.
මම හිතන්නේ මම දන්නවා මොකද වුණේ කියලා.
කවුරුහරි මේ කාමරේට
විෂ වායු පුරවන්න හැදුවා.
ඒකෙන් ගේබ්ව මෙතන හිර කළා.
ඔහු පිටතට යාමට උත්සාහ කළ
නමුත් ගැලවීමක් නොතිබුණි.
එහි රෝග ලක්ෂණ
ඉතා වේදනාකාරී වන්නට ඇත.
ගේබ් අමරණීයභාවය පිළිබඳ ඔහුගේ සිහින වෙනුවට සියදිවි නසා ගැනීම තෝරා ගැනීමට කැමති නම් .
[ගෑස් හූෂ්]
ඔයා හිතන්නේ Do Not Disturb ක්‍රියාත්මක වෙනකොට ගෑස් එක නිවෙන්න හැදුවා කියලද?
අපි ඒක ආයෙත් ක්‍රියාත්මක කළා.
ස්තූතියි, සෙලීනා.
අපිව එළියට ගන්න සොටෝ කණ්ඩායමක් මෙහෙට එවනවා
. එයාලා ඉක්මනින්ම මෙහෙට එයි.
-කොච්චර ඉක්මනටද?
-හැකි තරම් ඉක්මනට.
හොඳයි, ඒක ප්‍රමාණවත් තරම් වේගවත් නැහැ.
මේ වායුව කොහෙන් එනවද කියලා අපි දන්නේ නැහැ .
ඒක මෙතනින් එන්න පුළුවන්,
මේ ඕනම දේකින් එන්න පුළුවන්.
[ගොත ගසයි] වාතාශ්‍රය,
නැතහොත් සැඟවුණු පයිප්පයක් වැනි දෙයක් තිබිය හැකිය.
අපි දන්නේ නැහැ, නැත්නම් ඒක
බිම හරහා උඩට එන්න පුළුවන්.
මට ඔයාව ඇහෙනවා, ඒත් තාමත්,
කලබල වෙන එකේ තේරුමක් නෑ.
ඒක භීතියක් නෙවෙයි. මම භීතියට පත් වෙන්නේ නැහැ.
ඒක... ඒක ගණිතය විතරයි.
ඒක දහයෙන් දහයේ කාමරයක්.
අපිට ඔක්සිජන් සහ කාබන් ඩයොක්සයිඩ් ලැබෙනවා,
ඒක ආශ්වාස කරන දෙන්නෙක්ට වඩා.
මේ ගෑස් එක මොකක් වුණත්.
ඒකෙන් වැඩි කාලයක් යන්නේ නෑ
කියලා තමයි මම කියන්නේ, හරිද?
මම ගෑස් එක මොකක්ද කියලා දැනගෙන හිටියා නම්,
මට සැලැස්මක් හදන්න පුළුවන්,
නමුත් අපි ඒක දන්නේ නැහැ.
නමුත් අපි දන්නා දෙය නම්
සදාකාලිකව ජීවත් වීමට කැමති පුද්ගලයෙකු බවයි
තමාගේම ජීවිතය අවසන් කිරීමට තෝරා ගත්තේය
මේ වායුව ඔහුට කරන්න යන දේ ගැන දුක් වෙනවාට වඩා .
-ඉතින්, ඒකෙන් අපිට ඇත්තටම මොකද වෙන්නේ?
-මෝගන්.
-මම නෑ... මට තත්පරයකට තනියම ඉන්න දෙන්න.
කරුණාකරලා මට තත්පරයකට තනියම ඉන්න දෙන්න.
මට හිතන්න වෙනවා. මම... මට හිතන්න ඕනේ.
අපි මෙතනින් යන්නෙ කොහොමද?
[තදින් හුස්ම ගනී]
මෝගන්, ඔයා හෙමින් යන්න ඕනේ.
හුස්මක් ගන්න.
හුස්මක්? හුස්මක් ගැනීම
අපි දැන් කළ යුතු දෙයක් නොවේ.
-ඔයා කොහොමද මෙච්චර සන්සුන්ව ඉන්නේ?
-මොකද කලබල වෙලා වැඩක් නෑ.
හරි. හොඳයි, ඒ දෙකම එතන හිටගෙන ඉන්න එක නෙවෙයි
.
මට
"පහ, හතර, තුන, දෙක, එක" දේ කරන්න වෙනවා.
මට පෙනෙන දේවල් පහක් අවශ්‍යයි. මට පෙනෙනවා...
අහ්...
ලුණු ලාම්පුවක්, බඳුනක් සහ ගිනිකූරු.
මළ...
මැරෙන පැල. ඒ කීයද?
-මෝගන්--
-හතර. නවත්තන්න.
මට බිම දාන්න වෙනවා. මට පුළුවන් දේවල් හතරක්...
මට අල්ලන්න පුළුවන්. මම බිම අල්ලනවා.
බිම එකකට ගණන් ගනීද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඒ පුටුවේ නම මොකක්ද?
ඒ පුටුවට නමක් තියෙනවා.
ඔයා දන්නවද ඒ පුටුවේ නම කවුද දන්නේ කියලා ?
[අඬමින්] එලියට් ඒකට නම දන්නවා ඇති . එයා ඇත්තටම මේ වගේ දේවල් වලට ආදරෙයි.
එයා හරිම දක්ෂ කොල්ලෙක්, ඒත් එයාට
මේක තේරුම් ගන්න බැරි වෙයි.
අනේ දෙවියනේ! ආවාට දැනටමත් එක දෙමව්පියෙක්
එයාව දාලා යන්න කියලා තිබුණා. මට එයාව දාලා යන්න බෑ.
-ඔයා එයාව දාලා යන්නෙ නෑ--
-නවත්තන්න! මට ඇහෙන දේවල් තුනක්.
මට ඇහෙන දේවල් තුනක්.
මට කිසිම දෙයක් ගඳ ගහන්න බෑ.
ක්ලෝයි බබෙක් විතරයි.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
එයාට එයාගේ අම්මා ඕනේ, එයා තාම බබෙක්.
-ඔයා ඔයාව දාලා යන්නේ නෑ--
-මට බෑ... මට... මට හුස්ම ගන්න බෑ.
ඇඩම්, මට හුස්ම ගන්න බෑ. නවත්තන්න! අතහරින්න!
-මට හුස්ම ගන්න බෑ! කරුණාකරලා එපා.
- කමක් නෑ.
-ඒක හරි.
-[අඬනවා] ඒක හරි නෑ.
මම මෙතන ඉන්නවා.
මෝගන්, හැමදේම හරි යයි. මට ඔයාව ඕනේ.
-[හදිසියෙන් හුස්ම ගන්නවා]
-මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
කමක් නෑ. මට ඔයාව තියෙනවා.
මම ඔයාව අතහරින්නේ නෑ.
-[අධික ලෙස හුස්ම ගනිමින්]
-මට ඔයාව තේරුණා.
මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
මට ඔයාව තේරුණා. මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා හොඳින්.
[හුස්ම හිරවෙනවා] ඔහ්.
බලන්න?
[කෙඳිරිගාමින්]
[දුරකථනය නාද වේ]
සෙලීනා? ඔව්. ඔව්, දොර ඇරලා.
අපි හොඳින්. හරි.
හරි, මම කරන්නම්.
සෝටෝ මිකාට
දුරස්ථව දොරවල් වලට පිවිසීමට සැලැස්සුවා.
දර්පණ නියුරෝන.
-මොකක්ද?
-ඒක...
ඒක හුදෙක් සිහිසුන්,
සංවේදී මොළයේ ප්‍රතිචාරයක්. ඈනුම වගේ.
ඔබේ හුස්ම ගැනීම
සහ හෘද ස්පන්දන වේගය සන්සුන් විය,
ඉතින් එයාලා මගේ එක සන්සුන් කළා,
ඉතින්... [කොඳුරනවා]...ස්තූතියි.
ඉතින්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්. අපි ආපහු වැඩට යමු.
හරි, ඉතින් අපි මැරිලා වැටුණේ නැහැ.
ඒක හරිම ආකර්ෂණීයයි.
සමහරවිට කාමරය ගෑස් වලින්
පුරවන්න තවත් කාලයක් අවශ්‍ය වෙන්න ඇති.
නැත්නම් සමහරවිට දොර අගුළු දැමීම
එයට හේතු නොවීය.
[රෙනාටා] මම GeneGevity යෙදුම හරහා ගේබ්ගේ ජෛව දත්ත පරීක්ෂා කළා .
[කරඩෙක්] බලහත්කාරයෙන් ඇතුළුවීමක් නැත.
ඇය මෙහි එන විටත් එලාම් එක සකසලා තිබුණු බව ගෘහ සේවිකාව පැවසුවාය .
ඔයා හරි.
ගේබ් ඒක ක්‍රියාත්මක කළා.
නමුත් ඔහු සූදානම් විය.
මම දන්නවා ඒක කළේ කවුද කියලා.
-ඇතුලට ආවට ස්තූතියි.
-ගේබ් වෙනුවෙන් මට කරන්න පුළුවන් ඕනෑම දෙයක්.
ඒක හරිම රසවත්.
ඒක අලුත් දෙයක් නෙවෙයි නේද?
ඔයා අවුරුදු අටක් විතර ගේබ්ට උදව් කරනවා .
හොඳයි, අපි එකිනෙකාට උදව් කරගත්තා කියලා මම හිතන්න කැමතියි .
මම කිව්වේ, ගේබ් හරිම පුදුමාකාර කෙනෙක්.
ඔයා එයාව මැරුවේ නැත්නම් ඒක විශ්වාස කරන්න ගොඩක් ලේසි වෙයි .
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ගේබ්ව මරපු වෙලාවේ මම ලොස් ඇන්ජලීස් වලවත් හිටියේ නැහැ.
ඔයා එහෙම ඉන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ගේබ්ගේ ගුවන් මාර්ගවල ආසනික් අංශු මාත්‍ර ඇති බව ME තහවුරු කළේය .
ඔහු මිය යාමට පෙර එය ආශ්වාස කළේය.
ඒක
ආසනික් ඔයාගේ ශරීරයට ඇතුල් වෙන්න තියෙන අමුතුම ක්‍රමයක්.
ආසනික් වරක් "උරුම කුඩු" ලෙස හැඳින්විණි.
අනවශ්‍ය පවුලේ සාමාජිකයන් ඉවත් කිරීමට එය භාවිතා කරන නිසා .
පසුව, ටික කලකට, තඹ ආසනයිට්
තෝරාගත් සායම් වර්ගය බවට පත් විය.
විලාසිතා ක්‍රීඩාව දියුණු කර ගැනීමට බලාපොරොත්තු වන අය සඳහා .
ඔවුන් එය හැඳින්වූයේ ෂීල්ගේ කොළ පාට ලෙසයි.
විශේෂයෙන්
තාපදීප්ත විදුලි බුබුළු දර්ශනය වූ පසු.
මිනිස්සුන්ට ඇත්තටම ඕන වුණේ එයාලගේ ඇඳුම් හොඳට පේනවා දකින්න.
ඒක එච්චර සාර්ථක වුණේ නැහැ.
නමුත් මිනිසුන් ඩයි භාවිතා කළේ ඇඳුම් සඳහා පමණක් නොවේ .
එය රසකැවිලි,
බිතුපත් සහ ටික වේලාවකට... ඉටිපන්දම් වලට රිංගා ගත්තේය.
එකම කරදරය වූයේ ඉටිපන්දම් දැල්වීමෙන්
ආසනික් වායුව වාතයට මුදා හැරීමයි,
නමුත් ඔයා ඒක දැනටමත් දැනගෙන හිටියා නේද?
19 වන සියවසේ කලා හා රෙදිපිළි පිළිබඳ ඔබේ අධ්‍යයනයෙන්
ඔබට ඒ සියල්ල ඉගෙන ගත හැකි විය.
ඉටිපන්දම් පරිපූර්ණ ආවරණයක් සැපයුවා.
ගේබ් ඒවා දල්වා වායුව මුදා හැරිය විට,
ඔයා කැටලිනා වල ඔයාගේ නංගිගේ විවාහ මංගල්‍යයට සහභාගි වුණා .
ඒ කාල නිර්ණය හරිම කාව්‍යමයයි
නේද?
මොකද ඔයා ගේබ්ව මරන්න හැදුවේ ඔයාගේ නංගි නිසා .
- මට මේ කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ.
- ඔව්, ඔයාට තේරෙනවා.
මේ කැළල පේනවාද?
ඒක රසායනික චිකිත්සාව නිසා ඇති වූ කැළලක්.
ඔබේ සහෝදරිය පිළිකා ප්‍රතිකාර ලබමින් සිටිනවා
. ඇයට පියයුරු පිළිකාවක් තිබෙනවා.
ඔයාගේ අම්මට හැදුන පිළිකාවම,
ඔයාට හැදෙන්න බය හිතෙන පිළිකාවම.
ඔබ සහ ඔබේ පවුලේ අය රැගෙන යන BRCA ජාන පිළිබඳව GeneGevity පර්යේෂණ කරමින් සිටියේය .
නැත්නම් ඔවුන්
ගේබ් අරමුදල් වංචා කිරීමට පටන් ගන්නා තෙක්
සහ ඔවුන්ට වැඩසටහන වසා දැමීමට සිදු වන තුරු.
ගේබ් ඔබව පාවා දුන්නා,
ඔබ ඒ කරුණාව ආපසු දුන්නා.
මිකා දැනටමත් පාපොච්චාරණය කරලා ඉවරයි. එයා කිව්වා
එයා තමයි ඔයාට පෙට්ටිය ගැන කිව්වේ කියලා.
ඔහු ගේබ්ගේ ගෙදරට ආවේ ඔහුගේ
සමාගම නැවත ලබා ගැනීමටයි, ඔබ දෙදෙනා සැලැස්මක් යෙදුවා.
[මෝගන්] ඔහුට ගේබ්ගේ මුරපද ක්ලෝන කිරීමට කුසලතා තිබුණි .
ඔහුට ඔබෙන් දැන ගැනීමට අවශ්‍ය වූයේ
බාධා නොකරන්න දුරස්ථව යෙදවිය යුත්තේ කවදාද යන්න පමණි.
ගේබ් දැඩි චර්යාවක් අනුගමනය කරන නිසා,
එය ඇත්තෙන්ම අපහසු ප්‍රශ්නයක් නොවීය.
[කරඩෙක්] ඔයා
ඇලිබි එකක් එනකම් හිටියා
ගේබ්ගේ නිතිපතා භාවනා ඉටිපන්දම් වෙනුවට කොළ පැහැති සායම් සහිත ඉටිපන්දම් දැම්මා ,
ඔහුගේ ගෘහ සේවිකාව
දිනපතා ඒවා වෙනස් කරන බව දැන සිටීම.
[මෝගන්] ගේබ් ඉතිරි ටික බලාගත්තා.
GeneGevity ආයතනය BRCA පර්යේෂණය නවතා දැමූ බව දැනගත් විට මම කලබල වුණා ,
නමුත් ගේබ්
ඇත්තටම මුදල් වියදම් කරන්නේ මොකටද කියලා මිකා මට කිව්වම,
මම කේන්තියෙන් හිටියේ.
තමා විසින්ම නිර්මාණය කරන ලද රොබෝවෙක්.
මම කියන්නේ, මම... මට ඒක විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා.
මම ඒ ගැන ඔහුට මුහුණ දුන්නා,
ඔයා දන්නවද එයා මොනවද කිව්වේ කියලා?
"කැපකිරීම් කළ යුතුයි."
මමයි මගේ නංගියි එයාට කරන්න පුළුවන් කැපකිරීම් නෙවෙයි .
ඔහු අපේ අනාගතය සොරකම් කරමින් සිටියේය.
ඉතින් ඔයා තීරණය කළා ගේබ්ටත්
අනාගතයක් තියෙන්න හොඳ නැහැ කියලා.
සමහරවිට ගේබ්
සහ ඔහුගේ බොට් එක ඉවත් කරලා,
GeneGevity නැවත යථා තත්ත්වයට පත් විය හැකියි.
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ පර්යේෂණ නැවත ආරම්භ කළ හැකියි .
මම සහ මගේ සහෝදරිය වගේ අයට සටන් කිරීමට අවස්ථාවක් දෙන්න .
ගේබ් මැරෙන්න සුදුසුයි.
[දොර විවෘත වේ]
[දොර වැසෙයි]
ඔයා දන්නවනේ, මම කවදාවත් ඔයාව
හැඟීම්බර කෙනෙක් කියලා හිතුවේ නැහැ.
මට හරිම පුදුමයි ඔයා මේක තියාගත්ත එක ගැන.
ඒත් ඇයි? ඒක තෑග්ගක් නේද?
මම ඒක ඔයාට දුන්නම ඔයා කිව්ව දේ මතකද ?
-[සුසුම් හෙළයි] නෑ.
-කිසිවක් නෑ.
ඔයා තමයි ඒක දිහා
ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියේ.
ඊට පස්සේ ඔයා අන්තිමට මගේ දිහා බැලුවම,
ඔයාගේ මූණේ තිබුණේ මේ වගේ හැඟීමක්
ඒක ඔයාට කියලා ඔයාට ඇත්තටම විශ්වාස නැති වගේ .
මම ඒකට සුදුසුයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
නැත්නම් ඔබ.
සහ දැන්?
ලුසියා, අවංකවම, මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතනවා ඔයාට අවශ්‍ය කෙනා වෙන්න මම ඇති තරම් වෙනස් වෙලා ඇති කියලා , නමුත්--
ඇඩම්, ඔයා මට හැමවෙලේම ඕන කරපු කෙනෙක්.
ඒ බව ඒත්තු ගැන්විය යුතු වූයේ මට නොවේ .
ඔයා අපේ විවාහ ගිවිස ගැනීම නැවැත්තුව වෙලාවේ මගේ හිත කැඩුවා .
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා ඔයාගේ එකත් කැඩුවා.
මට ආයෙත් ඔයාට රිද්දන්න ඕන නෑ.
එහෙනම් එපා.
[♪ බැලඩ් වාදනය]
-ඒක--
-පරිපූර්ණයි.
තාත්තා ආඩම්බර වෙන්න ඇති.
[තුර්කි භාෂාව කතා කරයි]
කටකතා පැතිරෙනවා ඔයා නූල් ටිකක් ඇද්දා කියලා.
අවමංගල්‍ය නිවස අහම්බෙන් වගේ
-මම වැඩ ඇරිලා ගෙදර එන ගමන්.
-ම්ම්.
සහ කොල්ලකාරී මිල ගණන් ඉහළ නැංවීමට එරෙහි FTC නීති උල්ලංඝනය කිරීමකි .
-ඒකෙන් එයාලගේ බලපත්‍රය නැති වෙන්න පුළුවන්.
-ඔව්, එහෙම වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔවුන් නොමසුරුව ඔස්ඩිල් මහත්මියට
සම්පූර්ණ මුදල් ආපසු ලබා දුන්නා,
ඔවුන් ඇයට
ඇත්තටම අවශ්‍ය සොහොන් ගල දුන්නා.
මෙහි සිටීම ගැන ඔබ සැමට මම ස්තූතිවන්ත වෙමි.
ඔයාලා හැමෝම මගේ තාත්තව මුණගැහිලා නෑ.
නමුත් මට කියන්න පුළුවන්
ඔහු ඔයාට ආදරේ කරයි කියලා.
ඔයාගෙ කන ඇරගෙන කතා කළා.
ඉර පායනකම් අපි හැමෝම හිනා වෙන්න සැලැස්සුවා.
ඔහු මට කියන්න පුරුදු වෙලා හිටියා මේ ඔක්කොම...
සදහටම පවතින්නේ නැහැ.
ඒක තමයි කාරණය.
ඔබ සතුව ඇති දේ සැබවින්ම දැන ගැනීමට පාඩුව අවශ්‍ය වේ
.
පවුලක්.
මිතුරන්.
පවුලක් බවට පත්වන මිතුරන්.
ඔයා ඒ ඔක්කොම
තව ටිකක් තදින් අල්ලගන්න ඕන.
ජීවිතය කෙටි නිසා ලස්සනයි...
සහ මරණය…
අලුත් දෙයක ආරම්භය පමණයි.
[♪ ගීතය දිගටම]
-ඒක හොඳ සේවාවක්.
-ඔව්, ඒක නම් හොඳයි.
අපිට ඔස් වෙනුවෙන් මෙතන ඉන්න පුළුවන් වීම හොඳයි.
හරි. ඔයා...
සුභ දවසක් වේවා, සහකරු.
-ඒක ඇත්තටම අමුතුයි.
-ඔව්, හොඳයි, ඒක අමුතුයි. මට අමුතුයි වගේ දැනෙනවා.
ගේබ්ස් එකේ වෙච්ච දේ ගැන මට බයයි .
මම සම්පූර්ණයෙන්ම කඩා වැටුණා.
ඒ වගේම ඒක මම සාමාන්‍යයෙන්
අනිත් අය ඉස්සරහ කරන්න කැමති දෙයක් නෙවෙයි.
හොඳයි, මම වෙන අය නෙවෙයි.
මම ඔයාගේ සහකරු.
ඔව්, ඒක ඊටත් වඩා නරකයි.
අපි කරදරයක ඉන්නකොට ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ.
මම නිකම්ම නිකම් වැඩකට නැති යෝධ අවුල් ජාලයක් විතරයි.
ඔයා ඇත්තටම
මනුස්සයෙක් වීම ගැන සමාව ඉල්ලනවද මෝගන්?
එන්න, අපි කණ්ඩායමක්.
අපි එකිනෙකා කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු.
-ඔයා මටත් ඒකම කරන්න තිබුණා.
-කවදාද?
ඇඩම් කරඩෙක් රැකියාවේදී කඩා වැටෙන්නේ කුමන ලෝකයකද ?
හොඳයි, ඒක තාමත් සිද්ධ වෙලා නැති නිසා
ඒක එහෙම වෙන්නේ නැහැ කියලා අදහස් වෙන්නේ නැහැ.
ඒ කාලය ආවම,
මගේ ජීවිතේ ඉන්න හැමෝම අතරින්, මම දන්නවා,
කළ යුතු දේ ඔබ හරියටම දැන ගනු ඇත.
[♪ ගීතය දිගටම]
ස්තූතියි.
ඔයාව පන්නන්න මම ඒ අනිත් උරහිසටත් ගහන්න ඕනද ?
ඔයාගේ කාර් එක ආයෙත් කැඩෙන්න කලින් ඔයා මෙතනින් යන්න ඕනේ .
[♪ ගීතය දිගටම]
[ගීතය මැකී යයි]